Repository: marscj/Dispature
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Unable to reset password with provided credentials.
zh_hans: 无法使用提供的凭据重置密码.

source: You are not a business user.
zh_hans: 您不是企业用户,请先绑定公司.

source: Company is disabled.
zh_hans: 公司被禁用.

source: End time must be later than start time.
zh_hans: 结束时间必须晚于开始时间.

source: Duration is too short.
zh_hans: 时间间隔太短.

source: It is out of stock.
zh_hans: 没有库存了,请重新刷新.

source: The company no balance
zh_hans: 公司账户没有余额了.

source: Staff is busy.
zh_hans: 这个员工已经被预定,请重新刷新.

source: Failure, need to cancel 2 days in advance
zh_hans: 失败,必须提前2天才可以取消

source: Order has been cancelled
zh_hans: 订单已经取消

source: Can't complete the order in advance
zh_hans: 不能提前完成任务
